当然，这些生物今天都没有活着，也没有生物
今天还活着，它们以与恐龙一样的方式运动
根本就没有骨架结构了
我们要做的是看今天野外的真实动物
生活方式影响他们移动的方式他们的身体形状如何影响
他们的运动，然后我们看一下恐龙，看看他们的
环境并尝试做出相同的猜测，这是一种原始形式
用于梁龙迈克·米尔恩及其团队运动的运动捕捉区域
动画师仔细看了看大象，与他们相处的好女孩是古生物学家
和蜥脚类动物专家肯特·史蒂芬斯（Kent Stephens），但我真的很惊讶
我曾预期横向运动会更广泛地左右摇摆
我认为步态可能非常相似，是的，我没有问题
运动的流畅性有问题，因为它是个小生物
不，因为当您服用时，这是一个更聪明的生物
蜥脚类动物可能重五倍甚至更多倍，但雨却令我叹息
拳头我只是看不到他们正在这样做的神经过程
我们和那个家伙在一起看到的美丽的舞蹈，所以我们可以
四肢的运动，但不一定是四肢的速度和
Riccio的流畅性我认为最重要的事情之一就是看
重量如何拉回我注意到她一停下
将膝盖向后锁定-镶嵌物非常柱状
我可以想象的重量分布的东西
有了这些知识，动画师很快就将梁龙搬了出来。
您可以在完成的动画中看到的关键内容之一是
总是在地面上至少三英尺来分配巨人的体重，但是
其他人则更顽固地使翼龙飞行相对
让他们走路很简单是一个难题
这出奇的是翼龙，它很不寻常，因为它在地面上
我必须一直弯曲这只翅膀，这样它才能行走，这很奇怪
它与当今自然界中的任何事物都不匹配，我们不得不将其与之平行
就像是一个old着拐杖的老人一样，感觉太有趣了
明天，它不会感觉像任何东西会真正存在并像
这不是不平衡的，在身体上有点扭曲，看起来真的
真的很努力地做到这一点，所以是的，你明白了
我将X设置为好就是你知道的是的，是的，是的，更好的
好吧，他完成了，我们对他感到满意，我们尝试了平行行走
跳跃的动作类型各不相同，但我们决定将其交替并返回
腿向前，腿向后或后腿或前腿效果很好
最后我做了，因为他的前腿短些，我给了他很多负担。
用他的肩膀和脊椎伸出来，所以他有点像Swagger的前锋
像这样给他们带来了更多的影响力，他需要弥补自己的空缺
这是我们为劳伦（Lauren）想出的东西
通过交替的鳍状肢穿过水，这是非常有效的动作
节省了能量，因为它是个很大的动物，因为后面的动物掉下来了
机芯将前部推起，反之亦然
雕像一个接一个地栩栩如生
[音乐]
在这个过程中，甚至古生物学家都在学习一两件事
与动画师和设计师一起工作，我能够看到自己的骨骼
重建变成了更像是动态动物走来走去的东西
这样做，我必须非常认真地考虑关节的动力学
骨骼彼此相对移动的方式是关键的区别
这些动画程序可以为我们提供并为动物带来更多
比我首先欣赏的人生
制作计算机模型和物理模型的电影制作人实际上已经
教古生物学家及其所学到的东西，告诉我们什么是有效的，
什么是行不通的，我很高兴看到这些信息是
实际上双向流动